春节（农历正月初一）
春节，也成为中国农历新年，是中国最重要的传统节日。春节通常在公历1月21日至2月20日之间的农历正月初一举行，持续15天，直至元宵节结束。春节起源于中国古代的"岁首"祭祀，是庆祝新年到来的重要节日。春节期间，家人会一起吃团圆饭、拜年、看春节联欢晚会、放鞭炮等。此外，还有一些特殊的风俗习惯，如贴春联、打扫房屋、买年货、赏花灯、舞龙舞狮等。

一、除夕的风儿暖暖的，除夕的焰火艳艳的，除夕的美食馋馋的，除夕的气氛融融的，除夕的祝福美美的，除夕的时光欢欢的。过年快乐，向你拜年啦！

二、新春佳节到，我把福来祝，好运天天交，生活步步高，彩票期期中，打牌次次赢，口味顿顿好，若敢把我忘，小心挨棍棒！

三、雪花空中舞，新年又来到。瑞雪兆丰年，送来好运绕。寿星开怀笑，送你大寿桃；福星福字拿，送福乐淘淘；禄星送元宝，金银装不了。新年到了，祝你万事顺利，幸福拥抱！

四、新春佳节到，向你问个好；身体倍健康，心情特别好；好运天天交，口味顿顿妙；家里出黄金，墙上长钞票。

五、春节来临喝杯酒，愿你好运天天有；春节来临访访友，愿你开心无烦忧；春节来临探亲人，愿你心间胜暖春；春节来临信息传，愿你轻松长悠闲。祝春节快乐！

六、春节祝福送四方，东方送你摇钱树，西方送你永安康，南方送你成功路，北方送你钱满仓。四面八方全送到，金银财宝当头照。春节快乐！

七、许一个新年愿望，新年新气象，愿你永远健康，身体强健不怕天凉；愿你永远如意，生活顺利幸福吉祥；愿你永远快乐，小脸灿烂如花一样！

八、赠你一棵愿望树，结满开心果，幸运梅，富贵枣，温馨李，幸福桃、美满梨，兴旺菊，快乐糖，吉祥花！新年快乐。

九、在新年来临之际：祝你顺风；顺水；顺和；顺畅；顺理；顺路顺心；顺势；顺顺利利；一顺到底！愿在新年里平安；健康；快乐；幸福！


十、新年到，向您问个好：办事处处顺、生活步步高、好运天天交、口味顿顿好、衣服样样新、越来越年轻、越来越漂亮、亲情更温馨！爱情更甜蜜！友情情更深！

十一、千里万里雪花飘，家家户户放鞭炮。驱除污秽与烦恼，洁净大地过新年。快乐幸福留人间，吉祥话语满春联。同吃幸福年夜饭，举杯快乐大拜年。新年快乐！

十二、归心似箭入家门，期盼团圆孝双亲。合家举杯会大餐，男女老少绽笑颜。欢天喜地话未来，壮志在心添豪迈。温暖情意淌心底，幸福生活甜如蜜。除夕到了，愿你快乐无边。


十三、春节到了，送你三块巧克力：第一块德芙，望你得到天下所有的幸福；第二块金帝，祝你在金色年华过着帝王的生活；第三块吉百利，祝你吉年百十顺利。

十四、今朝除夕到，喜鹊来报道。新年新面貌，祝君身体好。财源滚滚来，生活似蜜枣。快乐常伴随，事业节节高。祝你除夕快乐，万事大吉。

十五、绚烂的年画增添了喜庆，多彩的习俗蕴含着乐趣，缤纷的糖果包裹着幸福，热烈的爆竹彰显着快乐，醇香的晚宴凝聚着团圆。除夕到了，愿你快乐无极限。


十六、春节到，祝福问候一起到。用真心织一条快乐，用关心磨一袋幸福，用细心送一份健康，用精心剪一段平安，用放心投一颗梦想。心意到，愿你新年佳节快快乐乐，幸福一辈子。春节快乐！

十七、雪花开在路上，幸福塞满行囊。万水千山飞翔，除夕抵达家乡。新年新的希望，除夕之夜畅想。财源滚滚事业兴旺，青春永驻身体健康，祝您除夕快乐虎年吉祥。

十八、新春到，新春到，吉祥话要趁早。发个短信逗你笑，顺便能把情意表，愿快乐将你围绕，愿吉星把你罩，愿烦恼把你抛，祝新年快乐！


十九、除夕是句号，归纳新年的美好！初一是冒号，开启新年的吉兆！初一是感叹号，吹响幸福号角！除夕是删节号，删节掉郁闷烦恼！祝你新年画满幸福符号！

二十、欢腾的爆竹沸腾了农家的早晨，儿女的花衣羞红了童年的梦幻，鲜红的对联承载了满满的期盼，亲人的欢悦点燃了新一年的希冀。只愿你在新的一年里幸福绵绵，快乐不断，虎年快乐！


16、元旦到了，新的一年开始了，朋友，那就先让我以问候为圆心，以祝福为半径，送你个大大的圆，“圆”你永远幸福安康，“圆”你永远快乐吉祥！

17、元旦到了，想我吗？想我就按，再按，你那么想我吗？我说想我才按。还按！没想到你这样想我，好感动！又按！我热泪盈眶。

18、元旦到了，我托空气为邮差，把热腾腾的问候装订成包裹，印上真心为邮戳，度恒温快递，收件人是你，真心祝你：新年好！

19、元旦到了，让你享受我真挚的祝福：祝你的健康“元”源流长，平安“元”封不动，好运“元”源不断，幸福“元”源而来，元旦快乐哦！


20、元旦到了，将一声声贴心的问候，一串串真挚的祝福，一片片深厚的情意，乘着爱心的短信，穿越千山万水，飘进你的心坎。祝你元旦快乐！

21、元旦到了，烦恼要忘掉，开心最重要；元旦到了，忧愁排解掉，快乐是必要；元旦到了，冷漠要抛掉，联系常常要；元旦到了，祝你：元旦快乐，新年幸福！

22、元旦到来喜事多，合家团圆幸福多；心情愉快朋友多，身体健康快乐多；一切顺利福气多，新年吉祥生意多；祝您好事多！多！多！

23、元旦到来了，快乐跟定你，幸福爱定你，健康陪定你，财运圈定你，吉祥伴定你，平安锁定你，愿你：元旦开心，万事如意！

24、元旦到来的日子正是深冬，但是我的心里一点都不冷，因为有你陪在我身边。你让我收获了新的成功，亲爱的，元旦快乐哦！


25、元旦到来，幸福揣怀；新年的风，喜庆飘扬；喜悦日子，万里祥瑞；烟花绽放，璀璨大地；快乐问候，送达你心；温暖祝福，入驻你身。祝你元旦快乐，幸福久久！

26、元旦到，祝你在新的一年里：身体健康平安，生活充实饱满，事业步步高升，心情阳光灿烂，财运滚滚而来，家庭美满幸福，新年开心快乐！


27、元旦到，祝你上班偷偷傻笑，下班活蹦乱跳，嘴里哼着小调，不知不觉跑调，早上叽哩呱啦乱叫，晚上唏哩呼噜睡觉，醒来一看吓一跳，枕边全是钞票。

28、元旦到，祝福来报道：大财、小财、意外财，财源滚滚；亲情、爱情、朋友情，份份真情；官运、财运、桃花运，运运亨通；爱人、亲人、家里人，人人平安。

29、元旦到，祝福来：愿财神把你骚扰，把忧愁收购；愿开心把你套牢，把无聊抛售；愿幸福把你绑架，把烦恼抢走。祝元旦快乐！



1. 芙蓉入眼，逢秋意绵。祝你见月圆，祝你得心欢，祝你自由如云霓漫天，亦有爱的人常驻身边。在新的一岁，温柔不失果敢，顺遂且平安。

2. 愿你在漫长岁月里，一身长久磊落，知世故而天真，风日洒然扶摇直上。

3. 我衷心地希望，你的日子里总有光亮，笑起来的时候可以什么都不想。对的要坚持，错的要遗忘。世间山河之广，祝你如愿以偿。

4. Happy  Birthday祝我的甜妹永远甜！希望你能从小朋友变快乐的大朋友，祝你年年岁岁不挂科，朝朝暮暮有帅哥。年年有今日，岁岁有今朝。

5. 愿你平安无疾，前程似锦。希望你能活成自己的模样，无论什么时候都不应该停止努力，愿你能变得更好，也愿你在以后的每一天里，眼中有银河，心中有日月。心想事成，生日快乐！

6. 祝你生日快乐！不是生日这天快乐，而是到下一个生日之前的每一天都要快乐，然后继续下一个生日快乐！🥰

7. 愿你眼神清澈永藏诗歌，手掌温热布满星河。

8. 我会在每个有意义的时辰，远隔山海与你共祝。愿你付出甘之如饴，愿你所得归于欢喜。

9. 生日快乐🎂愿你﹣-不熬夜不失眠不焦虑，不长痘不脱发不生病，荡尽不平，理想长鸣。

10. 生日快乐🎂愿你﹣-柴米油盐，腌渍诗与远方。锅碗瓢盆，盛满琳琅爱意。酸甜苦辣，料理无味时日。亲亲吾爱，可抵山水万难。

11. 生日快乐🎂愿你﹣-不管世界怎么糟糕你都不会被打扰，你的路途繁花似锦，你是永远快乐的小姑娘。

12. 银河便利店在贩卖星球，我用身上所有的浪漫，买下了一颗最亮的恒星，在你对着蛋糕许愿的时候，向你眼里发射无尽的星光。

13. 默念你的名，愿你前途云蒸霞蔚，灿若星河。愿你度过的叫吉时，得到的叫如愿。

14. 往后余生暴瘦是你，有钱是你，拥有一切美好的还是你，承蒙相遇，三生有幸，亲爱的，生日快乐！

15. 愿你在新的一岁里，喜乐安平，热烈坦荡！愿你面对生活万境，无惧无畏，仍做自己！

16. 生辰吉乐！愿你在新的一年里，岁岁安康，万事如意！愿你面对未来荆棘时，剑斩荆棘，稳当自如！

17. 愿你能像向阳花般在你的世界闪闪发光，做自己的小太阳！

18. 生日快乐！愿你有自持而节制的华丽，层出不穷的新鲜，愈炼愈飞的魔性，永远虔诚的天真。

19. 你生日了🎂这个时候生日的人是未来之星🌟是国家栋梁🏠是都市小说的商业大鳄💎是吾日三省吾身的自律者💪是相亲节目里的心动嘉宾💓是自然界的丛林之王👑是世间所有丑与恶的唾弃者🔥是世间所有美与好的创作者❗❗

20. 我该祝你什么呢，想祝你平顺，可漫漫长路并非皆是坦途。想祝你快乐，但未来之途并非都是欢欣，失意低谷在所难免。那就祝你勇敢且坚强，乐观且豁达吧！


1. 2024 让我们有有趣趣的，去做可可爱爱的人，去做勇勇敢敢的事，实现心心念念的梦

2. 愿你风驰电掣，如龙腾空，奔向梦想的彼岸。愿你龙战于野，身负鳞甲，不惧风雨！

3. 新的一年，祝您龙行蘿蘿，前程關關。

4. 愿新年，胜旧年。欢愉且胜意，万事皆可期。

5. 新年，旧年，有你皆甜。山河共赴，新岁同欢。咔！兔年杀青！龙年！奔赴下一场山海！

6. 旧岁千般皆如意，新年万事定称心。

7. 愿新的一年，卡里不缺钱，晚上不失眠。

8. 长路漫漫，终有归途。这路遥马急的人间，你我平安喜乐就好。🚗🌈

9. 希望你的新年，全糖去冰。 🍧🌟

10. 发月常新，美好常在。纵使人潮汹涌，光阴似箭，愿所有的驰骋最终都奔向团圆。🌌👨‍👩‍👧‍👦

11. 所求皆如愿，所行化坦途。多喜乐，长安宁。旧年好，新年更好。新年快乐！(˶╹ꇴ╹˶)🧨🎇

12. 辞慕尔尔，烟火年年。日子滚烫，人间可爱。✨🎉

13. 家人闲坐，灯火可亲，新年伊始，喜乐安宁。 🏡✨

14. 星光璀璨，愿新年的生活同样夺目，让幸福如同星星一般闪耀✨

15. 🌠 时光流转，愿你在新年找到属于自己的蓝天，生活是彩虹梦幻的不尽旅程🌈

16. 新年，愿生活充满奇迹，每一天都有惊叹的时刻，探险充满奇迹的精彩⚜

17. 新曦初绽，春节将至，祝君岁岁皆如意，生活如诗，岁月似画。

18. 春佳节伊始，愿你的日子如诗如画，温馨而美好。🌈愿你心中的梦想如龙腾四海，逐浪前行。🌊

19. 新的一年，愿你万事顺遂，所爱如山。从此眼底是绮丽，周遭是晴朗，嘴角是笑意，耳畔是阜盛烟火。

20. 心之所向、行之所往、不慌不忙；烟火起、照人间、喜悦无边，举杯敬此年，唯愿：年年岁岁常康健，岁岁年年常相见。
